Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: Check the projects that the new project should be depend upon. The selected projects will automatically be required with the version that they currently have in the workspace. The maximum version will be left empty.
ja: 新しいプロジェクトが依存するプロジェクトのチェックボックスをオンにします。選択したプロジェクトは、ワークスペースでの現在のバージョンで自動的に必要になります。最大バージョンは空のままです。

source: You can always reconfigure the required projects at a later point of time in the :ref:`project-deployment-descriptor`.
ja: 後からいつでも :ref:`project-deployment-descriptor` で必要なプロジェクトを再設定できます。

source: New process
ja: プロセスの作成

source: New Project Wizard: Third Page
ja: プロジェクトの作成ウィザード：3 ページ目

source: The third page is optional. It allows you to quickly define a first process that will be located in your new project.
ja: 3 ページ目は任意です。新しいプロジェクトに配置される最初のプロセスを素早く定義できます。

source: However, you can always skip this page and define processes later on using the :ref:`process-new-wizard`.
ja: なお、このページをスキップしても、後から :ref:`process-new-wizard` を使用してプロセスを定義できます。

source: Data Class
ja: データクラス

source: New Project Wizard: Fourth Page
ja: プロジェクトの作成ウィザード：4 ページ目

source: An optional page to adjust the Data Class being used by the first process, that may have been defined on the previous page.
ja: 任意のページで、前のページで定義された、最初のプロセスで使用されるデータクラスを調整できます。

source: However, you can change the Data later on if needed. Detailed description on the Data Class creation can be found under :ref:`process-new-wizard-data`.
ja: なお、必要な場合は、データを後から変更できます。データクラスの作成の詳細については、 :ref:`process-new-wizard-data` 」を参照してください。

source: Project Preferences
ja: プロジェクトの環境設定

source: You can access the properties and preferences of a project either over the item *Properties* in the popup menu of the :ref:`ivy-project-view` or over the menu item *Project -> Properties*. Here you can redefine almost all of the global :ref:`workspace-preferences` and override them with project specific values.
ja: :ref:`ivy-project-view` のポップアップメニューの［*プロパティ*］を選択するか、メニューで*［プロジェクト］、［プロジェクト］*の順に選択して、プロジェクトのプロパティと環境設定を表示できます。ほぼすべてのグローバル :ref:`workspace-preferences` を再定義し、プロジェクト固有の値でオーバーライドできます。

source: Additionally, the project preferences allow you to define values for some project specific properties, that do not have a global default value. Those are described in the sections below.
ja: さらに、プロジェクトの環境設定では、グローバルな初期値を持たないプロジェクト固有のプロパティの値を定義できます。以下のセクションでは、それらについて説明します。

source: Axon Ivy - Project Information
ja: Axon Ivy - プロジェクトの情報

source: The main project properties page shows information about the project.
ja: プロジェクトのプロパティのメインページには、プロジェクトに関する情報が表示されます。

source: Project Properties Axon Ivy information
ja: プロジェクトのプロパティ - Axon Ivy の情報

source: Project format version
ja: プロジェクトのフォーマットのバージョン

source: Shows the version of the project format. If the project was created with an old version of Axon Ivy, this is indicated with an warning message. Consult the Chapter :ref:`project-convert` to learn how to convert your project to a new version of the project format.
ja: プロジェクトのフォーマットのバージョンが表示されます。プロジェクトが Axon Ivy の古いバージョンで作成されていた場合、警告メッセージが表示されます。プロジェクトを新しいバージョンのプロジェクトのフォーマットに変換する方法については、 :ref:`project-convert` 」の章を参照してください。

source: Number of process Elements
ja: プロセス要素の数

source: Shows the number of :ref:`Process Elements <process-elements>` in this project.
ja: このプロジェクトの :ref:`プロセス要素<process-elements>` の数が表示されます。

source: Data Class Settings
ja: データクラスの設定

source: Allows you to specify the default namespace of the project.
ja: プロジェクトのデフォルトの名前空間を指定できます。

source: Automatically imported classes
ja: 自動的にインポートされるクラス

source: Allows you to specify fully qualified class names which should be automatically available with their simple class names in every ivy script code.
ja: 各 IvyScript コードで単純なクラス名と合わせて自動的に使用できるクラスの完全修飾名を指定できます。

source: With these preferences you can adjust the Java settings of the project.
ja: これらの環境設定を使用して、プロジェクトの Java の設定を調整できます。

source: Java preferences
ja: Java の環境設定

source: Optional classpath containers
ja: オプションのクラスパスコンテナ

source: Defines optional libraries that can be accessed in your Java or IvyScript code.
ja: Java または IvyScript コードでアクセスできるオプションのライブラリを定義します。

source: Validating Axon Ivy projects and resources
ja: Axon Ivy プロジェクトとリソースの検証

source: Axon Ivy comes with various validators which verify that projects and its resources do not have any errors. After a resource has changed the responsible validator will run automatically and report errors or warnings.
ja: Axon Ivy には、プロジェクトとそのリソースにエラーがないことを確認するさまざまなバリデーターが付属しています。リソースを変更すると、そのリソースのバリデーターが自動的に実行され、エラーや警告が報告されます。

source: Validating projects and resources
ja: プロジェクトとリソースの検証

source: To manually validate a project or a resource you can right click on it and select **Validate**.
ja: プロジェクトやリソースを手動で検証するには、プロジェクトまたはリソースを右クリックし、［**検証** ］を選択します。

source: After the validation the errors are shown in the **Problems view**.
ja: 検証後、エラーが**問題ビュー** に表示されます。

source: Validation preference
ja: 検証の環境設定

source: Go to **Window -> Preferences -> Validation** to get an overview of the validations that are run.
ja: **［ウィンドウ］、［環境設定］、［検証］** の順に選択して、実行された検証の概要を表示できます。

source: It is recommended not to change these settings. It could lead to problems while running the projects.
ja: これらの設定を変更しないことを推奨します。プロジェクトの実行中に問題を引き起こす可能性があります。

source: Debugger
ja: デバッガー

source: The debugger provides a set of views and features to inspect the execution (including its history) of your processes and User Dialogs. Akin to a debugger in an Integrated Development Environment (IDE) such as Eclipse, NetBeans or VisualStudio it is possible to set breakpoints to pause an execution, to iterate through executions step-by-step and to examine the history and the current state of the execution in depth.
ja: デバッガーでは、プロセスとユーザーダイアログの実行（履歴を含む）を精査するためのビューと機能が提供されます。Eclipse、NetBeans、VisualStudio などの統合開発環境（IDE）でのデバッガーと同様、実行を一時停止するブレークポイントを設定し、ステップバイステップで実行を繰り返し、履歴や実行の現在の状態を徹底的に調べることができます。

source: Debug View
ja: デバッグビュー

source: The Debug view shows in a tree per open project all the currently handled requests i.e., all processes under execution in the simulation engine.
ja: デバッグビューには、現在処理されているリクエスト、すなわちシミュレーションエンジンで実行中のすべてのプロセスが開いているプロジェクトごとにツリー表示されます。

source: Debug view in action
ja: 動作中のデバッグビュー

source: For each request to the engine the current state (i.e., the currently executed process step) are shown and can be manipulated individually with the following buttons on the toolbar:
ja: エンジンへのリクエストごとに、現在の状態（現在実行されているプロセスステップ）が表示され、それぞれツールバーの以下のボタンで操作できます。

source: Resume
ja: 再開

source: Resumes the execution of the selected process/request until the end of the process to the next breakpoint
ja: 選択されたプロセス／リクエストの実行を再開し、次のブレークポイントの手前のプロセスの終わりまで実行します。

source: Terminate
ja: 終了

source: Terminates the execution of the selected process/request
ja: 選択されたプロセス／リクエストの実行を終了します。

source: Step Into
ja: ステップイン

source: This can be used to step into a (callable) process element. The current step is executed and then execution is suspended on the next step again.
ja: これを使用して、（呼び出し可能な）プロセス要素にステップインできます。現在のステップが実行された後、次のステップで実行が再度中断されます。

source: Step Over
ja: ステップオーバー

source: This can be used to step over a (callable) process element. The current step is executed and then execution is suspended on the next step in the current process.
ja: これを使用して、（呼び出し可能な）プロセス要素にステップオーバーできます。現在のステップが実行された後、現在のプロセスの次のステップで実行が中断されます。

source: Step Out
ja: ステップアウト

source: This can be used to step out of the current process, the execution is suspended again on the caller process element.
ja: これを使用して、現在のプロセスからステップアウトできます。呼び出し元のプロセス要素で実行が再度中断されます。

source: If you select a stack element then the process editor shows the process element that is executed at this stack element. Moreover, the :ref:`debugger-variables-view` will display the current values of the process data at the process element of the selected stack element.
ja: スタック要素を選択すると、そのスタック要素で実行されるプロセス要素がプロセスエディターに表示されます。さらに、選択したスタック要素のプロセス要素にあるプロセスデータの現在の値 :ref:`debugger-variables-view` に表示されます。

source: History View
ja: 履歴ビュー

source: In this view you see the values of your process data (the ``in`` variable) during all runs of the currently selected process element in the process editor. The topmost tree entry shows the data of the first execution of the selected element during the first request whereas the entry at the bottom corresponds to the most current execution.
ja: このビューでは、プロセスエディターで現在選択されているプロセス要素のすべての実行中のプロセスデータの値（``in`` 変数）が表示されます。一番上のツリー項目には、最初のリクエスト中の選択された要素の最初の実行のデータが表示されます。一番下の項目は最新の実行に対応します。

source: History view in action
ja: 動作中の履歴ビュー

source: The following buttons on the toolbar can be used to navigate to process elements and to configure the history:
ja: ツールバーの以下のボタンを使用して、プロセス要素に移動し、履歴を設定できます。

source: Go to process element (|image12|)
ja: プロセス要素に移動（|image12|）

source: Marks the process element in the process editor whose history is currently displayed.
ja: 履歴が現在表示されているプロセスエディターのプロセス要素をマークします。

source: Go to next process element (|image13|)
ja: 次のプロセス要素に移動（|image13|）

source: Shows the history of the next process element.
ja: 次のプロセス要素の履歴が表示されます。

source: Go to previous process element (|image14|)
ja: 前のプロセス要素に移動（|image14|）

source: Shows the history of the previous process element.
ja: 前のプロセス要素の履歴が表示されます。

source: History view preferences (|image15|)
ja: 履歴ビューの環境設定（|image15|）

source: Opens the preference page with the settings for the history.
ja: 環境設定ページが開き、履歴の設定が表示されます。

source: In case of memory shortage during simulation or due to history settings process data snapshots may be discarded. This is indicated by the message "history data no longer available".
ja: シミュレーション中にメモリが不足した場合、または履歴の設定により、プロセスデータのスナップショットが破棄されることがあります。その場合、「履歴データは使用できません」というメッセージが表示されます。

source: Breakpoints View
ja: ブレークポイントビュー

source: This view lists all the breakpoint which are currently set and offers some functionality to edit and filter single breakpoints.
ja: このビューには、現在設定されているすべてのブレークポイントと、1 つのブレークポイントを編集、フィルタリングするための機能が表示されます。

source: Breakpoints view in action
ja: 動作中のブレークポイントビュー

source: You can configure and control the View with the toolbar and menu:
ja: ツールバーとメニューでビューを設定、制御できます。

source: Remove Breakpoints (|image16| |image17|)
ja: ブレークポイントを削除（|image16| |image17|）

source: You can remove either the selected process(es) or all processes.
ja: 選択したプロセスまたはすべてのプロセスを削除できます。

source: Show Breakpoints Supported by Selected Target (|image18|)
ja: 選択したターゲットでサポートされるブレークポイントを表示（|image18|）

source: Shows only the breakpoints in the list which are included in the process start under execution.
ja: 実行中のプロセス開始に含まれるブレークポイントのみリストに表示します。

source: Go to File for Breakpoint (|image19|)
ja: ブレークポイントのファイルに移動（|image19|）

source: Opens an editor with the file containing the breakpoint or sets the focus on the corresponding editor window.
ja: エディターを開き、ブレークポイントを含むファイルを表示します。または、対応するエディターのウィンドウにフォーカスを設定します。

source: Skip all Breakpoints (|image20|)
ja: すべてのブレークポイントをスキップ（|image20|）

source: If set, all breakpoints are skipped.
ja: 設定されている場合、すべてのブレークポイントがスキップされます。

source: This is helpful when you need to debug only some executions of a process steps. You can skip the breakpoints at the beginning and switch this button off, when the execution reaches the part you are interested in.
ja: これは、プロセスステップのいくつかの実行のみデバッグする必要がある場合に有用です。最初にブレークポイントをスキップし、実行が対象部分に達したら、このボタンをオフに切り替えることができます。

source: Expand All / Collapse All (|image21| |image22|)
ja: すべて展開／すべて折りたたむ（|image21| |image22|）

source: If you have grouped the breakpoints together, you can quickly expand or collapse the whole tree
ja: ブレークポイントをグループ化している場合、ツリー全体を素早く展開したり折りたたむことができます。

source: Link with Debug View (|image23|)
ja: デバッグビューとリンク（|image23|）

source: Links this view together with the Debug View.
ja: このビューをデバッグビューとリンクします。

source: Add Java Exception Breakpoint (|image24|)
ja: Java 例外ブレークポイントを追加（|image24|）

source: Adds a breakpoint for a type of Java Exceptions, which will be used whenever this Java Exception is thrown throughout the execution.
ja: Java 例外のブレークポイントを追加します。実行中にこのタイプの Java 例外がスローされた場合に使用されます。

source: Use this feature only if you are familiar with the Java programming language and its exception handling mechanism
ja: Java プログラミング言語とその例外処理メカニズムに精通している場合のみ、この機能を使用してください。

source: Toolbar Menu (|image25|)
ja: ツールバーのメニュー（|image25|）

source: Here you can group the breakpoints according to some categories, select whether you want to restrict the view on a specific working set and set whether you want to see fully qualified names for breakpoints in Java code.
ja: ここでは、カテゴリーによってブレークポイントをグループ化し、ビューを特定のワーキングセットに制限するかどうかを選択し、Java コードでブレークポイントの完全修飾名を表示するかどうかを設定できます。

source: If you select a process breakpoint, you can add an :ref:`expression condition <process-element-breakpoints>` to the breakpoint in the input field below.
ja: プロセスのブレークポイントを選択した場合、下の入力フィールド :ref:`式の条件<process-element-breakpoints>` ブレークポイントに追加できます。

source: Variables View
ja: 変数ビュー

source: This view shows a list of all variable in the context (or scope) of the currently executed process step. You are able to examine the structure, the types and the values of variables and it is even possible to change the values of variables which have a simple data type (such as ``String``, ``Number``, ``Boolean``, ``Time``, ``Date`` or ``DateTime``). The view is divided into a variable tree showing the structure, value and type of each variable (including its members) and a detail pane that displays the values for deeper examination.
ja: このビューには、現在実行されているプロセスステップのコンテキスト（または範囲）のすべての変数のリストが表示されます。変数の構造、型、値を精査でき、単純なデータ型（``String``、``Number``、``Boolean``、``Time``、``Date``、``DateTime`` など）を持つ変数の値を変更することも可能です。ビューは、各変数（そのメンバーを含む）の構造、型、値を示す変数ツリーと、より詳しい精査が可能な、値を表示する詳細ペインに分けられます。

source: Variables View in action
ja: 動作中の変数ビュー

source: Collapse All (|image26|)
ja: すべて折りたたむ（|image26|）

source: Collapse the whole variable tree to its root items.
ja: 変数ツリー全体をルート項目まで折りたたみます。

source: Toolbar Menu (|image27|)
ja: ツールバーのメニュー（|image27|）

source: Layout
ja: レイアウト

source: You can switch on and off the detail pane, set its orientation (vertical or horizontal) and set whether and which columns should be displayed.
ja: 詳細ペインのオン／オフを切り替え、向き（垂直または水平）を設定し、列を表示するかどうか、どの列を表示するかを設定できます。

source: Detail pane
ja: 詳細ペイン

source: Setting for the size of the buffer for the detail pane, the higher the longer values you can examine (e.g., very long strings) but the more memory you use.
ja: 詳細ペインのバッファのサイズを設定します。サイズを大きくすると、より長い値（非常に長い文字列など）を精査できますが、メモリの使用量が増えます。

source: Wrap Text in Details Pane
ja: 詳細ペインのテキストを折り返す

source: Wrap text in details pane when it does not fit in the available space
ja: 使用可能なスペースに合わない場合、詳細ペインのテキストを折り返します。

source: Popup Menu
ja: ポップアップメニュー

source: Select All
ja: すべて選択

source: Selects all elements in the list.
ja: リスト内のすべての要素を選択します。

source: Copy Variables
ja: 変数をコピー

source: Copies all selected variables into the clipboard (e.g., for use in the :ref:`debugger-expressions-view` ).
ja: （例えば :ref:`debugger-expressions-view` で使用するために）選択したすべての変数をクリップボードにコピーします。

source: Find ...
ja: 検索 ...

source: Allows to find a specific variable with a filter string.
ja: フィルター文字列を使用して、特定の変数を見つけることができます。

source: Change Value ...
ja: 変数を変更 ...

source: The values of primitive Java data types may be changed here.
ja: Java の基本データ型の値を変更できます。

source: Create Watch Expression
ja: ウォッチ式を作成

source: Creates a new expression in the :ref:`debugger-expressions-view`.
ja: :ref:`debugger-expressions-view` で新しい式を作成します。

source: Changing the value may cause exceptions or introduce undesired side effects with very weird behavior in the continuation of the execution. Please use this feature with precaution!
ja: 値を変更すると、実行の継続中に例外が発生したり、異常な動作が発生するなどの悪影響が生じることがあります。この機能は慎重に使用してください。

source: Expressions View
ja: 式ビュー

source: In this view you can define expressions, evaluate them and examine their values (similar to the :ref:`debugger-variables-view` ). In the expression you can use all valid IvyScript operators and language elements and at a certain point of time, only variables which are in the scope of the currently executed process step can be evaluated.
ja: このビューでは、式を定義、評価し、値を精査できます（ :ref:`debugger-variables-view` と同様）。式ではすべての有効な IvyScript の演算子と言語要素を使用でき、ある時点において、現在実行されているプロセスステップの範囲にある変数のみ評価できます。

source: Expressions View in action
ja: 動作中の式ビュー

source: Show Type Names (|image28|)
ja: 型名を表示（|image28|）

source: Shows the type names of the variables in the front of the variable.
ja: 変数の前に変数の型名を表示します。

source: Collapse All (|image29|)
ja: すべて折りたたむ（|image29|）

source: Collapse the whole expression tree to its root items.
ja: 式ツリー全体をルート項目まで折りたたみます。

source: Remove Selected Expressions / Remove All Expressions (|image30|)
ja: 選択した式を削除／すべての式を削除（|image30|）

source: You can remove either the selected or all expressions.
ja: 選択した式またはすべての式を削除できます。

source: Toolbar Menu (|image31|)
ja: ツールバーのメニュー（|image31|）

source: You can switch on and off the detail pane, set its orientation (vertical or horizontal).
ja: 詳細ペインのオン／オフを切り替え、向き（垂直または水平）を設定できます。

source: Wrap text in details pane when it does not fit in the available space.
ja: 使用可能なスペースに合わない場合、詳細ペインのテキストを折り返します。

source: Copy Expressions
ja: 式をコピー

source: Copies all selected expressions and their state into the clipboard.
ja: 選択したすべての式とその状態をクリップボードにコピーします。

source: Add Watch Expression ...
ja: ウォッチ式を追加 ...

source: Adds a watch expression into the expression view.
ja: ウォッチ式を式ビューに追加します。

source: Reevaluate Watch Expression
ja: ウォッチ式を再評価

source: Computes the current value of the expression (e.g., if expression reads data which was manipulated by concurrent threads).
ja: （例えば、式が並列スレッドで操作されたデータを読み取る場合など）式の現在の値を計算します。

source: Disable / Enable
ja: 無効／有効

source: Disables or enables the automatic evaluation of expressions when changes occur.
ja: 変更が生じた場合の式の自動評価を無効／有効にします。

source: Edit Watch Expression ...
ja: ウォッチ式を編集 ...

source: Edits the selected watch expression.
ja: 選択したウォッチ式を編集します。

source: Runtime Log View
ja: ランタイムログビュー

source: The Runtime Log view displays a list of events. This events occur during the simulation. When you start the Axon Ivy process engine, this log view is opened by default and all entries are cleared.
ja: ランタイムログビューには、イベントのリストが表示されます。このイベントはシミュレーション中に発生します。Axon Ivy プロセスエンジンを起動すると、デフォルトではこのログビューが開き、すべてのエントリが消去されます。

source: Window > Show View > Runtime Log
ja: ［ウィンドウ］ > ［ビューを表示］ > ［ランタイムログ］

source: Window > Show View > Other ... > Other... > Axon Ivy > Runtime Log
ja: ［ウィンドウ］ > ［ビューを表示］ > ［その他...］ > ［Axon Ivy］ > ［ランタイムログ］

source: Columns
ja: 列

source: The following columns are displayed in the Runtime Log view:
ja: ランタイムログビューには以下の列が表示されます。

source: First narrow column without name
ja: 最初の名前のない幅の狭い列

source: In this column an icon is displayed that symbolizes the type of logged event (info / warning / error message)
ja: この列には、ログに記録されたイベントのタイプ（情報／警告／エラーメッセージ）を表すアイコンが表示されます。

source: The request (HTTP, etc. with its ID) is displayed in which the log message occurred.
ja: ログメッセージが発生したリクエスト（HTTP など、ID を含む）が表示されます。

source: The name of the project the log event was logged in.
ja: ログイベントが記録されたプロジェクトの名前。

source: Element
ja: 要素

source: The identifier of the process element which logged the event.
ja: イベントが記録されたプロセス要素の識別子。

source: The log category refers to the Axon Ivy part which has logged the event (e.g., user_code: ivyScript by user; process: log from/during process model execution).
ja: ログのカテゴリーとは、イベントが記録された Axon Ivy の部分をいいます（例：user_code：ユーザーが実行した ivyScript、process：プロセスモデル実行のログ）

source: The event message is displayed here.
ja: イベントメッセージがここに表示されます。

source: Logged Event Details
ja: ログイベントの詳細

source: When you double click on a log entry, a detail window will appear.
ja: ログエントリをダブルクリックすると、詳細ウィンドウが表示されます。

source: Runtime Log View Event Details
ja: ランタイムログビューのイベントの詳細

source: The following fields are displayed in this window:
ja: このウィンドウには以下のフィールドが表示されます。

source: Time, when the event was logged.
ja: イベントが記録された時間。

source: The request (HTTP, etc. with its ID) in which the log message occurred.
ja: ログメッセージが発生したリクエスト（HTTP など、ID を含む）。

source: Severity
ja: 重大度

source: Shows how serious the logged event is (debug, info, warning, or error).
ja: 記録されたイベントの深刻度（デバッグ、情報、警告、エラー）を表示します。

source: The name of the project the log event was logged.
ja: ログイベントが記録されたプロジェクトの名前。

source: The log message is displayed here.
ja: ログメッセージがここに表示されます。

source: Stack
ja: スタック

source: If an exception was logged with the event, and it contains a stack trace (calling hierarchy), then it is displayed here.
ja: イベントで例外が記録され、スタックトレース（呼び出し階層）が含まれる場合は、ここに表示されます。

source: On the right hand side the following buttons are located:
ja: 右側には、以下のボタンが配置されています。

source: |dimage0| Previous event
ja: |dimage0| 前のイベント

source: Clicking on this button will open the previous event of the logged events list.
ja: このボタンをクリックすると、記録されたイベントのリストの前のイベントが開きます。

source: |dimage1| Next event
ja: |dimage1| 次のイベント

source: Clicking on this button will open the next event of the logged events list.
ja: このボタンをクリックすると、記録されたイベントのリストの次のイベントが開きます。

source: |dimage2| Goto User Dialog
ja: |dimage2| ユーザーダイアログに移動

source: This button is available only if the log event contains User Dialog information. Clicking on this button opens a new editor showing the User Dialog which that has logged the event.
ja: このボタンは、ログイベントにユーザーダイアログの情報が含まれる場合のみ、使用できます。このボタンをクリックすると、新しいエディターが開き、イベントを記録したユーザーダイアログが表示されます。

source: |dimage3| Goto process element
ja: |dimage3| プロセス要素に移動

source: If you click on this button a process is opened and the process element that has logged the event is selected.
ja: このボタンをクリックすると、プロセスが開き、イベントを記録したプロセス要素が選択されます。

source: |dimage4| Copy event details to clipboard
ja: |dimage4| イベントの詳細をクリップボードにコピー

source: If you click on this button all log event information are copied to clipboard.
ja: このボタンをクリックすると、すべてのログイベントの情報がクリップボードにコピーされます。

source: |dimage5| Save Error Report
ja: |dimage5| エラーレポートを保存

source: If you click on this button an error report that contains information about the error, the designer machine and the current state of the Axon Ivy Designer.
ja: このボタンをクリックすると、エラーに関する情報、デザイナーのマシン、Axon Ivy Designer の現在の状態を含むエラーレポートが保存されます。

source: How to log
ja: ログ方法

source: This chapter describes how you can log to the runtime log.
ja: このセクションでは、ランタイムログへの記録方法について説明します。

source: Open any process elements that contain IvyScript (like: Step, Web Service, etc.) and type a script like the one you find in the figure below:
ja: IvyScriptを含むプロセス要素（ステップ、Web サービスなど）を開き、以下の図のようなスクリプトを入力します。

source: Find out more about Axon Ivy scripting language :ref:`ivyscript`.
ja: Axon Ivy のスクリプト言語の詳細については、「 :ref:`ivyscript` 」を参照してください。

source: Process Performance View
ja: プロセスパフォーマンスビュー

source: The Process Performance View displays process performance statistics. This allows to analyze the performance and to detect long running and performance intensive process elements and processes. The view contains detailed information of each executed process element.
ja: プロセスパフォーマンスビューには、プロセスパフォーマンスの統計が表示されます。このビューを使用して、パフォーマンスを分析し、実行時間の長い、高いパフォーマンスを要求するプロセス要素やプロセスを検出できます。ビューには、実行された各プロセス要素の詳細が表示されます。

source: On the Axon Ivy Engine there is the possibility to dump out performance statistics to a comma separated value file (*.csv). Check the Engine Guide for more information: *Monitoring > Process Element Performance Statistic and Analysis*
ja: Axon Ivy Engine では、パフォーマンスの統計を CSV ファイル（*.csv）にダンプできます。詳細については、エンジンガイドの*「モニタリング」の章のプロセス要素のパフォーマンスの統計と分析*を参照してください。

source: *Window > Show View > Other... > Axon Ivy > Process Performance*
ja: ［ウィンドウ］ > ［ビューを表示］ > ［その他...］ > ［Axon Ivy］ > ［プロセスパフォーマンス］

source: Analyze the Performance Statistic
ja: パフォーマンスの統計の分析

source: All time values are in milliseconds. The execution of some process elements are separated in two categories internal and external.
ja: 時間の値はすべてミリ秒単位です。いくつかのプロセス要素の実行は、内部と外部の 2 つのカテゴリーに分けられます。

source: Internal Category
ja: 内部カテゴリー

source: The internal category is used for the execution time in the process engine itself without the external execution.
ja: 内部カテゴリーは、外部実行のない、プロセスエンジンでの実行時間に使用されます。
